「筑波サーキット」

使い方
・MMDに読み込む
・地面影をオフにしてセルフシャドウをオンにする



【使用条件】
　利用に際しては、以下の条件をお守りください。

　・当データは改造可
　・再配布・商用利用は不可です。

　・MMDやその派生ツール(PMDエディタ・MMM・MMO・MMTなど)で使用可能です。
　・レンダリングや改造目的に3DCGソフトでの使用が可能です。

　・公序良俗に反する目的での使用、特定の個人・団体・思想等を攻撃する目的、その他、不特定多数の方が不快感を示す事等に当データを使用することはお止め下さい。
　・当データを使用して利用者が被った損害について、一切責任を負いかねます。
　・このリードミーは予告なく変更することがあります

　・Do not re-distribute this MMD Model Data.
　・Please use this MMD Model Data at your own risk. I can not be held liable or responsible for any damages caused by using this data.
　・This MMD Model Data may not be used for any works which contain negative content toward the original product, individual, &/or group.


                                                    2015.05.06 presented　by GB-01A

更新履歴
・2015.05.09　使用条件を変更

・2015.05.28　パスメイカー用の路面pmxファイルを追加。鉄塔の大きさと位置を修正。一部建物をただの箱から建物っぽいものに改修。フェンスを増設。

・2017.01.28　モデル原点の位置がコントロールラインになるようモデル全体を移動。(※旧バージョンの位置に合わせる場合はX-859.99 Z2254.85)その他モデル・ポリゴンの修正。