ACMMD　ヴェンデッタ + UCR-10/A

重いです。注意。

　・エフェクト等使いやすいように腕武器の初期位置が変わっています。
　　最初に付属のポーズデータを読み込んでください。
　・テクスチャが無駄に高解像度です。動作が重い場合はリサイズ等して差し替えてください。

内容物
・ポーズデータ
　・OW攻撃・展開
　　 グラブレ単品に入ってるやつと同じです。
　・OW待機位置
　　 通常時のブレードの位置です。最初にこれを読み込ませればいいのよ
　・フレームOW変形
　　 頭部・コア・脚部のOW発動状態です。
　・ハッチオープン
　　 コックピットハッチを開いた状態です。
　・左右ハンガー入れ替え
　　 ハンガー武器を入れ替えた状態です。


・モーションデータ
　・ハンガーユニット〜
　　 ハンガーユニットの可動です。
　・ブーストエフェクト動作
　　 ブーストエフェクトを動かします。
　・OW刃可動
　　　グラインドブレードの刃を動かします。構造上30fps専用です。
　　　プレビュー上でも動作不安定なので動画を出力して正常に作動するか確認してください。

・表情
　・左右武器収納
　・右武装OW収納
　　 右手→OWハンガー用
　・ハンガー武装
　・頭部OW変形
　　 顔部分の細かい変形をします。

・簡易アセンブル用モーフ
　・各フレームを派生パーツに変更可能です。同じ箇所の複数使用は出来ません。バグります。

・AutoLuminous制御用モーフ
　・赤熱光量
　　 OW使用時の発光部分
　・グロー明るさ
　　 センサー部分を消灯
　・ブースト1･2　ブースト色
　　 内蔵型ブーストエフェクトを使用します。使用する際はブーストエフェクト動作モーションを読み込んでください。
　　とりあえず使える程度の物なので他のエフェクトを使った方がいいかもしれません。
　　


・膝関節が特殊な構造になっています。環境によっては不具合が出る可能性があります。
通常のモデルと同じボーンで動かせるので追加関節は触らない方が良いです。

初期状態では手持ち武器、ハンガー共に全表示になってます
用途に合わせて収納・展開してください。


改変・再配布等はご自由に。でもフロムに怒られるようなことはしちゃ駄目よ

------------------------------------------------------
2012/10/31
公開

2012/11/03
ボーン関連少し修正
 ヴェンデッタの左捩の並び順修正　左腕がカクカクするのが治ったかも
 センターボーンを｢その他｣へ

2012/11/06
UCR-10/Aハンガーユニット追加

2013/02/18
色々更新
足のボーン構造変更
可動部追加
簡易型ブーストエフェクト搭載

2013/02/20
MMM対応

2013/03/18
全面改修

2013/03/19
一部モーフの不具合を修正

2013/03/23
ハンガーのウェイト修正

2013/03/25
脚IK周りを一新、安定性向上
足首関節の位置をゲーム版基準に
足首周りがごちゃごちゃしてきたので動かしやすい場所に足IK操作用ボーン追加。連動で動くだけです