
（　´Д｀）　＜　このデータは6666が比較的真面目にキーを打った
　　　　　　　　　付属のレイミク用歩きモーションだ！

（　´Д｀）　＜　レイミクはテクスチャが付属していない！デフォミクと同じフォルダに入れるんだ！

（　´Д｀）　＜　モーションの使用条件は表りどみに準ずるぞ！改変可、再配布不可だ！
　　　　　　　　　ただし、正当な利用法である限り、こっそりやりとりする分には関知しない。

（　´Д｀）　＜　ボーン名規則は標準ミクボーンから「○○親1、○○親2・・・・・・・・○○親6」、
　　　　　　　　　すなわちBoneDoublerの出力そのままだ！数字は半角だぞ！
　　　　　　　　　該当ボーンは「センター、下半身、上半身、首、頭、肩、腕、ひじ、手首、足ＩＫ」だ！

（　´Д｀）　＜　レイヤ構造の統一規格化には消極的だ！
　　　　　　　　　ボーン名が4文字しか表示されない現行ＭＭＤじゃ、この命名規則は見づらい事この上ない！
　　　　　　　　　あと親数も6個じゃ話にならんぞ！
　　　　　　　　　あとＴスタンスはMMDのキネクトの仕様上不採用。

（　´Д｀）　＜　構造的にはMMMが向いてるはずだが、移植は未定だ！操作に慣れない！
　　　　　　　　　アイコンに文字入れて！ボタン大きくして！フレーム登録ボタン付けて！左手にカーソル右手にマウスだろ！

（　´Д｀）　＜　あと今回大きく舵を切ったが
　　　　　　　　　秘密結社の設立目的が「アンチ流用」だった事は知っとけ。


○履歴
2012/11/03　公開

